Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪I can only admit it♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Debe haber algún tipo de posibilidad en mi imaginación♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Que aplastará todas las imposibilidades en polvo♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Aunque se burlen de mi delirio y lentitud♪
♪My foolishness♪
♪Mi tontería♪
=Sniper Butterfly=
=Mariposa francotiradora=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptado de la novela de Jinjiang "Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episode 26=
=Episodio 26=
Jin,
Sentimiento,
did you go to a wedding
¿Fuiste a una boda?
with your boyfriend yesterday?
¿con tu novio ayer?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
See?
¿Ver?
I told you it was her boyfriend.
Te dije que era su novio.
You two
Ustedes dos
tricked me?
¿me engañó?
No.
No.
I saw a photo
Vi una foto
on my ex-colleague's Moments.
sobre los momentos de mi ex-colega.
What photo?
¿Que foto?
You two have sharp eyes.
Ustedes dos tienen ojos agudos.
It's a shame you're not in criminal investigation.
Es una pena que no estés en la investigación criminal.
Who is the guy?
¿Quién es el chico?
Do we know him?
¿Lo conocemos?
Is there a photo from the front?
¿Hay una foto de frente?
Judging from his back,
A juzgar por su espalda,
he looks pretty handsome.
Él se ve muy guapo.
Did you finish revising your proposal?
¿Terminaste de revisar tu propuesta?
Get back to your work.
Vuelve a tu trabajo.
- Jin...
-Jin...
I have a conference call later. I'm off.
Tengo una conferencia telefónica más tarde. Me voy.
- Jin. - Tell us, please.
-Jin.- Díganos, por favor.
We won't tell anyone.
No se lo diremos a nadie.
Send me the proposal before the meeting.
Envíame la propuesta antes de la reunión.
What's this smell?
¿Qué es este olor?
Smells like happiness, right?
Huele a felicidad, ¿verdad?
Can you see that?
¿Puedes ver eso?
Is that Li Wu?
¿Es ese Li Wu?
Him?
¿A él?
I don't think so.
No me parece.
What's wrong with your eyes?
¿Qué le pasa a tus ojos?
How can you not tell it's him? It's clearly Li Wu.
¿Cómo no puedes saber que es él? Claramente es Li Wu.
That's not the point.
Ese no es el punto.
The point is,
El punto es que,
why are they holding hands?
¿Por qué se toman de la mano?
That's not normal.
Eso no es normal.
Something's going on.
Algo está pasando.
From recycling
Del reciclaje
and resource reuse,
y reutilización de recursos,
it can provide data to make a decision.
Puede proporcionar datos para tomar una decisión.
This whole afternoon
Toda esta tarde
has been really insightful.
Ha sido realmente esclarecedor.
I'll sort out
Lo solucionaré
the ideas.
las ideas.
If there's anything I don't understand,
Si hay algo que no entiendo,
I'll ask you again.
Te lo preguntaré de nuevo.
Alright.
Está bien.
Go get busy.
Ponte a trabajar.
Thank you, Professor Liu.
Gracias, profesor Liu.
I won't keep you any longer.
No te entretendré más.
Alright.
Está bien.
Incorrect password.
Contraseña incorrecta.
Zero nine zero three.
Cero nueve cero tres.
You're here, Mrs. Cen.
Estás aquí, señora Cen.
Wu.
Wu.
You're home?
¿Estas en casa?
Not at work?
¿No estás trabajando?
I'm done for the day,
Ya terminé por hoy,
so I came back early
Así que volví temprano
for a conference call.
para una conferencia telefónica.
Go ahead and work.
Sigue adelante y trabaja.
I came to visit Jin
Vine a visitar a Jin
and brought her some food.
y le trajo algo de comida.
It's fine.
Está bien.
I'm done with work.
Ya terminé con el trabajo.
I'll help you bring these in.
Te ayudaré a traerlos.
Sure.
Seguro.
What's wrong with this lock?
¿Qué le pasa a esta cerradura?
I'll do it.
Lo haré.
Don't worry. I got it.
No te preocupes. Lo tengo.
I always get it wrong.
Siempre me equivoco.
You've been away so long,
Has estado ausente tanto tiempo,
and you still remember the password?
¿Y todavía recuerdas la contraseña?
Well...
Bien...
Yeah.
Sí.
Well,
Bien,
I didn't remember it before either.
Yo tampoco lo recordaba antes.
It's just that
Es solo que
I live nearby,
Yo vivo cerca,
so, when I help Sister
Entonces, cuando ayudo a la Hermana
take parcels
tomar paquetes
or something,
o algo así,
she told me.
Ella me lo dijo.
Right, taking parcels.
Bien, tomando paquetes.
A few days ago,
Hace unos días,
I told Jin
Le dije a Jin
that since you two live right across,
que como ustedes dos viven justo enfrente,
you can look out for each other.
Podéis cuidaros unos a otros.
See?
¿Ver?
Yeah.
Sí.
Yes. Right.
Sí. Claro.
Please come in.
Por favor, pase.
Good.
Bien.
Mrs. Cen, do you want me
Señora Cen, ¿me quiere?
to put these in the fridge?
¿Ponerlos en el refrigerador?
Yes.
Sí.
Wu,
Wu,
you've been living right across
Has estado viviendo justo enfrente
for so long,
por tanto tiempo,
and I've never been to your place.
y nunca he estado en tu casa.
I'd like to take a look.
Me gustaría echar un vistazo.
Can I?
¿Puedo?
Of course.
Por supuesto.
I haven't had time
No he tenido tiempo
to show you around.
para mostrarte los alrededores
Then...
Entonces...
I'll show you around.
Te mostraré los alrededores.
Sure.
Seguro.
Let's go.
Vamos.
Mrs. Cen.
Señora Cen.
It's quite spacious.
Es bastante espacioso.
Not bad.
Nada mal.
I like your style.
Me gusta tu estilo.
Bedroom?
¿Dormitorio?
Yes, bedroom.
Sí, dormitorio.
Very nice.
Muy lindo.
For a guy,
Para un chico,
you really keep things tidy.
Realmente mantienes las cosas ordenadas.
Yeah.
Sí.
Bathroom?
¿Baño?
Yes, bathroom.
Sí, baño.
Not bad.
Nada mal.
I like this style.
Me gusta este estilo.
Yeah.
Sí.
Did you go to a wedding with Jin?
¿Fuiste a una boda con Jin?
Sister said
La hermana dijo
she had to attend a client's wedding
Ella tuvo que asistir a la boda de un cliente.
and needed someone to tag along,
y necesitaba a alguien que me acompañara,
so I went
Así que fui
with her.
consigo.
Look at her.
Mirala.
She's
Ella es
troubling you.
preocupándote.
It's not trouble.
No es problema
She always
Ella siempre
looks out for me.
cuida de mí.
Helping her
Ayudándola
is the least I can do.
Es lo mínimo que puedo hacer.
This shirt is nice.
Esta camisa es bonita.
Cen Jin has one, too.
Cen Jin también tiene uno.
Really?
¿En realidad?
This is a basic style.
Este es un estilo básico.
Basic white shirt.
Camisa blanca básica.
Everyone wears it to work.
Todo el mundo lo usa para trabajar.
I always bump into people wearing the same thing.
Siempre me encuentro con gente que lleva puesta la misma ropa.
You get back to your work.
Vuelve a tu trabajo.
I'll head back.
Regresaré.
Pretty good.
Bastante bien.
I like this place.
Me gusta este lugar.
Right.
Bien.
Let me walk you out, Mrs. Cen.
Déjame acompañarte afuera, Señora Cen.
Well...
Bien...
You're only wearing one layer.
Solo llevas una capa
Aren't your legs cold?
¿No tienes las piernas frías?
Where's the button?
¿Dónde está el botón?
Coming.
Próximo.
You're home early today.
Llegas temprano a casa hoy.
No overtime?
¿Sin horas extras?
Looks like the system issue
Parece que el problema es del sistema.
got fixed.
se arregló
You're in a good mood.
Estás de buen humor.
Have you eaten?
¿Has comido?
Come with me again.
Ven conmigo otra vez.
I haven't had dinner.
No he cenado.
Mom,
Mamá,
why are you suddenly here?
¿Por qué estás aquí de repente?
You haven't eaten, right?
No has comido ¿verdad?
Come in. I'll cook.
Entra, yo cocinaré.
Why didn't you give me a heads-up?
¿Por qué no me avisaste?
I gave you the look.
Te di la mirada.
Did you?
¿Acaso tú?
Do you want shrimp?
¿Quieres camarones?
Yes. Coming.
Sí. Voy.
No.
No.
Listen carefully.
Escuche atentamente.
I don't agree.
No estoy de acuerdo.
Why not?
¿Por qué no?
How old are you?
¿Cuántos años tiene?
How old is Li Wu?
¿Qué edad tiene Li Wu?
When he was born,
Cuando nació,
you were old enough
Ya eras lo suficientemente mayor
to run around.
correr por ahí
Tell me.
Dime.
How am I supposed to agree to this?
¿Cómo se supone que voy a aceptar esto?
He's an adult.
Él es un adulto.
I'm an adult.
Soy un adulto.
What's wrong
Qué ocurre
with two adults dating?
¿con dos adultos saliendo?
The problem is that you two adults
El problema es que ustedes dos son adultos
have too big an age gap.
tienen una diferencia de edad demasiado grande
Besides, your family backgrounds
Además, tus antecedentes familiares
and the environments you grew up in
y los entornos en los que creciste
are completely different.
Son completamente diferentes.
It's not as simple as you think.
No es tan sencillo como piensas
You'll run into
Te encontrarás con
all kinds of problems in the future, girl.
Todo tipo de problemas en el futuro, niña.
Then, we'll deal with them when they come.
Luego nos ocuparemos de ellos cuando vengan.
Let me ask you.
Déjame preguntarte.
Why didn't you tell me
¿Por qué no me lo dijiste?
about Dr. Lu going away for training?
¿Qué hay sobre el viaje del Dr. Lu para capacitarse?
Mom,
Mamá,
did you
¿acaso tú?
text him again?
¿Enviarle otro mensaje de texto?
I already explained everything to him.
Ya le expliqué todo.
Besides,
Además,
love isn't just about being compatible.
El amor no se trata sólo de ser compatible.
If it were that simple,
Si fuera así de simple,
no one would still be single.
Nadie seguiría soltero.
Then why was he
Entonces ¿por qué estaba?
suddenly transferred?
¿transferido de repente?
That's his business.
Eso es asunto suyo.
Forget it.
Olvídalo.
You never listen anyway.
De todos modos, nunca escuchas.
Cook for yourself.
Cocina para ti mismo.
I'm not serving you.
No estoy sirviéndote.
Mom...
Mamá...
I...
I...
Don't eat it.
No lo comas
No! Don't eat any of it.
¡No! No comas nada de eso.
I'm taking it away.
Me lo llevo.
I haven't finished eating.
No he terminado de comer.
This is infuriating.
Esto es exasperante.
Cen!
¡Cen!
Why did you bring back
¿Por qué lo trajiste de vuelta?
the things you gave Jin?
¿Las cosas que le diste a Jin?
Don't.
No.
Something's happened.
Algo ha pasado.
Something really happened.
Algo realmente pasó.
What happened?
¿Qué pasó?
Cen Jin
Jen Jin
and Li Wu.
y Li Wu.
They are together.
Están juntos.
Really?
¿En realidad?
Of course.
Por supuesto.
Let me be clear.
Déjame ser claro.
I will never agree to this.
Nunca estaré de acuerdo con esto.
Calm down first.
Cálmate primero.
Don't get worked up.
No te preocupes.
It's bad for your health.
Es malo para la salud.
Look.
Mirar.
If you ask me,
Si me preguntas,
Jin is a grown-up.
Jin es un adulto.
Sometimes,
A veces,
we parents
nosotros los padres
shouldn't control everything.
No debería controlarlo todo.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
You're her father.
Eres su padre.
How can you be so relaxed?
¿Cómo puedes estar tan relajado?
You know our family's situation
Ya conoces la situación de nuestra familia.
with Li Wu.
con Li Wu.
And the age gap between them
Y la diferencia de edad entre ellos
is huge.
es enorme
Jin will definitely get hurt.
Jin definitivamente saldrá lastimado.
I don't think
No lo creo
it's that serious.
Es así de serio.
Not that serious?
¿No es tan serio?
Cen Qiaoyuan.
Cen Qiaoyuan.
Did you know something
¿Sabías algo?
beforehand?
¿antemano?
This...
Este...
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
I just think
Solo pienso
Jin is a grown-up.
Jin es un adulto.
She can make her own judgment.
Ella puede tomar su propio juicio.
How about this?
¿Qué tal esto?
You calm down first.
Cálmate primero.
I'll talk to her later.
Hablaré con ella más tarde.
You talk to her?
¿Hablas con ella?
I won't buy that.
No compraré eso.
You'd probably
Probablemente lo harías
tip her off.
avisarle.
I won't.
No lo haré.
You absolutely will.
Por supuesto que lo harás.
I've lived with you for so long.
He vivido contigo durante tanto tiempo.
I know you too well.
Te conozco demasiado bien.
Alright.
Está bien.
Enough about you.
Ya basta de hablar de ti.
My priority right now
Mi prioridad ahora mismo
is to nip whatever is going on
es cortar de raíz lo que sea que esté pasando
between them in the bud.
entre ellos en el brote.
You.
Tú.
Put everything back in the fridge.
Vuelva a poner todo en el frigorífico.
Don't you dare tip off your daughter.
No te atrevas a avisarle a tu hija.
I promise we're on the same side.
Prometo que estamos del mismo lado.
You've been busy all day.
Has estado ocupado todo el día.
You haven't taken your meds, right?
No has tomado tus medicamentos, ¿verdad?
Want me to bring it?
¿Quieres que lo traiga?
What did your mom say?
¿Qué dijo tu mamá?
My mom was talking
Mi mamá estaba hablando
out of anger.
por ira.
I didn't take it seriously.
No lo tomé en serio.
Don't ask.
No preguntes
I'm afraid she'll make things hard for you.
Tengo miedo de que te ponga las cosas difíciles.
She's my mom.
Ella es mi mamá.
Why would she make things hard for me?
¿Por qué tendría ella que hacerme las cosas difíciles?
Besides,
Además,
you know
sabes
what she's like.
Cómo es ella.
She says harsh words, but she doesn't really mean it.
Ella dice palabras duras, pero en realidad no las siente.
Everything will be fine once she cools down.
Todo estará bien una vez que se enfríe.
If I could be more mature,
Si pudiera ser más maduro,
maybe she wouldn't worry so much.
Tal vez no se preocuparía tanto.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll work on it.
Trabajaré en ello.
Compared to people your age,
En comparación con personas de tu edad,
you're very mature.
Eres muy madura
I'm afraid that if you become more mature,
Me temo que si te vuelves más maduro,
you'll over-ripen.
madurarás demasiado
One second.
Un segundo.
(Jin, let's hang out tomorrow.)
(Jin, vamos a quedar mañana.)
That's my dad, not my mom.
Ese es mi papá, no mi mamá.
(Okay!)
(¡Bueno!)
You know
Sabes
what you look like right now?
¿Cómo te ves ahora mismo?
What?
¿Qué?
When I was a kid and had to get blood drawn,
Cuando era niño y tuve que sacarme sangre,
I didn't dare look at the needle.
No me atreví a mirar la aguja.
It looks exactly like you now.
Se ve exactamente como tú ahora.
If that's all it was, I wouldn't be scared.
Si eso fuera todo, no tendría miedo.
Cen Jin.
Jen Jin.
Why are you suddenly calling my full name?
¿Por qué de repente llamas mi nombre completo?
I just wanted to.
Sólo quería hacerlo.
Look at your smile.
Mira tu sonrisa.
You look so much better. Don't always frown.
Te ves mucho mejor. No frunzas el ceño siempre.
Whatever happens,
Pase lo que pase,
we'll face it together,
Lo afrontaremos juntos
alright?
¿está bien?
Together.
Juntos.
So, what we need to do next is...
Entonces, lo que debemos hacer a continuación es...
focus on training
centrarse en la formación
and run the sectional tests.
y ejecutar las pruebas seccionales.
Also,
También,
even though
a pesar de
we've shown the program
Hemos mostrado el programa
to Mr. Guo,
Al señor Guo,
during the small-scale internal testing
Durante las pruebas internas a pequeña escala
these past few days,
Estos últimos días,
we still found a few issues.
Todavía encontramos algunos problemas.
So over the next few days,
Así que durante los próximos días,
I'll need everyone to patch things up where needed.
Necesitaré que todos arreglen las cosas donde sea necesario.
I'll compile all the problems again,
Recopilaré todos los problemas nuevamente,
and each of you
y cada uno de ustedes
will handle your own part.
Nos encargaremos de tu parte.
If there are any questions,
Si tienes alguna pregunta,
come talk to me anytime.
Ven a hablar conmigo en cualquier momento.
I'll be doing a final check at the end.
Haré una comprobación final al final.
Alright?
¿Está bien?
I'll be in the office. Okay. That's all. We got this.
Estaré en la oficina. Bueno. Eso es todo. Lo tenemos todo bajo control.
- Thanks, Wu. - Alright, Wu.
- Gracias, Wu. - Está bien, Wu.
Mr. Li.
Señor Li.
Chenyang.
Chen Yang.
I need to talk to you.
Necesito hablar contigo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I want to resign.
Quiero renunciar.
Why are you suddenly resigning?
¿Por qué renuncias de repente?
I'm sorry, Mr. Li.
Lo siento, señor Li.
I'm not capable enough.
No soy lo suficientemente capaz
I can't handle this job.
No puedo con este trabajo
Chenyang,
Chenyang
you know
sabes
we're short-handed right now.
Estamos cortos de personal en este momento.
If you have any issues
Si tienes algún problema
or requests,
o solicitudes,
tell me.
dime.
I'll try my best to meet them.
Haré todo lo posible para conocerlos.
No need.
No hay necesidad.
I don't have any issues or requests.
No tengo ningún problema ni petición.
Alright.
Está bien.
But according to the company policy,
Pero según la política de la empresa,
you need to give one month's notice.
Es necesario avisar con un mes de antelación.
We signed this when you joined.
Firmamos esto cuando te uniste.
Besides, you're the tech team leader,
Además, eres el líder del equipo técnico,
and there's confidential work involved.
Y hay trabajo confidencial involucrado.
I'll arrange for someone to take over from you.
Haré los arreglos para que alguien tome tu lugar.
Sure.
Seguro.
Whatever it is.
Sea lo que sea.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Why is Zhang Chenyang leaving?
¿Por qué se va Zhang Chenyang?
What's with that face?
¿Qué pasa con esa cara?
He wants to resign.
Él quiere dimitir.
He's the tech team leader,
Él es el líder del equipo técnico,
and he suddenly walks away
y de repente se aleja
at a time like this?
¿en un momento como este?
This is strange.
Esto es extraño.
He's determined to leave.
Está decidido a irse.
Feels like he has found another job.
Se siente como si hubiera encontrado otro trabajo.
So what are you going to do now?
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
We need to hire someone fast.
Necesitamos contratar a alguien rápido.
Do you have enough people?
¿Tienes suficiente gente?
Of course not.
Por supuesto que no.
I'll have to hire.
Tendré que contratar.
But whoever comes in at this stage
Pero quienquiera que entre en esta etapa
won't be able to keep up.
No podrán mantener el ritmo.
The pressure's there.
La presión está ahí.
But we're
Pero estamos
at the final stretch.
en la recta final.
It's so close.
Está tan cerca.
We can't afford mistakes now.
No podemos permitirnos errores ahora.
My plan is to get through all the procedures first.
Mi plan es completar todos los procedimientos primero.
Once we secure the investment from Yuanshi,
Una vez que consigamos la inversión de Yuanshi,
the pressure
la presión
should ease a bit.
Debería aliviarse un poco.
Alright then.
Está bien entonces.
I don't know technology as you do.
No conozco la tecnología como tú.
I'll do everything to back you up.
Haré todo lo posible para respaldarte.
Jin, you're here.
Jin, estás aquí.
When did you get here, Dad?
¿Cuándo llegaste aquí, papá?
I just arrived, too.
Yo también acabo de llegar.
You see, it's a workday, and I asked you
Ya ves, es un día laborable y te pregunté.
to come over. You must be tired, right?
venir. Debes estar cansado, ¿verdad?
Not at all.
De nada.
It's rare that I get to have a nice meal.
Es raro que pueda disfrutar de una buena comida.
Really?
¿En realidad?
You should eat more later.
Deberías comer más después.
Excuse me,
Disculpe,
you can serve the dishes now.
Ya puedes servir los platos.
Dad, you already know, right?
Papá ya lo sabes ¿verdad?
Have you seriously decided
¿En serio lo has decidido?
to be with Wu?
¿Estar con Wu?
Actually, before he went abroad,
En realidad, antes de irse al extranjero,
we had already been together.
Ya habíamos estado juntos.
Well...
Bien...
Sorry.
Lo siento.
I didn't mean to hide it from you and Mom.
No quise ocultártelo a ti y a mamá.
At the beginning,
Al principio,
when I realized he liked me,
Cuando me di cuenta que le gustaba,
I was conflicted.
Estaba en conflicto.
It's not like I didn't try to resist it.
No es que no haya intentado resistirme.
But gradually,
Pero poco a poco,
he won me over.
Él me conquistó.
I really never thought
Realmente nunca pensé
I'd end up with him.
Terminaría con él.
But feelings are feelings.
Pero los sentimientos son sentimientos.
If you like someone, you like someone.
Si te gusta alguien, te gusta alguien.
I didn't want to lie to myself, right?
No quería mentirme a mí mismo, ¿verdad?
Later, because he didn't want to be separated from me,
Después, como no quería separarse de mí,
he hid the fact that he wanted to give up his exchange program.
Ocultó el hecho de que quería abandonar su programa de intercambio.
I found out,
Me enteré,
and I broke up with him.
y rompí con él.
Hence,
Por eso,
he was really hurt by that.
Eso realmente le dolió.
I didn't know you and Wu
No conocía a ti y a Wu.
had all that history.
tenía toda esa historia.
Can you tell me
Usted pude decirme
what it is about Wu
¿De qué se trata Wu?
that makes you fall in love with him again?
¿Eso te hace enamorarte de él otra vez?
Dad,
Papá,
I'm not falling for him again.
No me volveré a enamorar de él.
I've always
Yo siempre he
liked him.
Me gustó él.
I have met
He conocido
other guys
otros chicos
over the years.
A lo largo de los años.
But only Li Wu
Pero sólo Li Wu
gives me that kind of strong feeling.
Me da ese tipo de sentimiento fuerte.
How do I put it?
¿Cómo lo pongo?
Someone like Lu Weiyan
Alguien como Lu Weiyan
is great too.
Es genial también.
He has a decent job and good character.
Tiene un trabajo decente y buen carácter.
But it's just not the same.
Pero no es lo mismo.
To me, Li Wu
Para mí, Li Wu
is exactly the kind of love
es exactamente el tipo de amor
I hoped for.
Yo esperaba.
Sometimes, he's so good
A veces es tan bueno
that it doesn't even feel real.
Que ni siquiera parece real.
Every single time,
Cada vez,
he's so genuine
Él es tan genuino
and passionate.
y apasionado.
I can't help but fall for that.
No puedo evitar caer en eso.
Just knowing there's someone
Sólo saber que hay alguien
who will choose me,
¿Quién me elegirá?
no matter what happens,
Pase lo que pase,
that makes me feel very safe.
Eso me hace sentir muy seguro.
Dad,
Papá,
I don't know what the future will be like.
No sé cómo será el futuro.
But at least
Pero al menos
this is how I feel right now.
Así es como me siento ahora mismo.
I'll be frank with you.
Seré franco contigo.
Before I came,
Antes de venir,
I was still unsure.
Todavía no estaba seguro.
But after hearing what you just said,
Pero después de escuchar lo que acabas de decir,
my first reaction was
Mi primera reacción fue
relief.
alivio.
I finally
Yo por fin
felt at ease.
Me sentí a gusto.
Dad, you're not against it?
Papá, ¿no estás en contra?
What's there to oppose?
¿A qué oponerse?
My only hope for you now is
Mi única esperanza para ti ahora es
that you're happy.
Que seas feliz.
Whoever can make my daughter happy
Quien pueda hacer feliz a mi hija
is fine by me.
Está bien para mí.
As for Wu,
En cuanto a Wu,
you two were apart for so long
Ustedes dos estuvieron separados por tanto tiempo
and still ended up back together.
y aún así terminaron juntos nuevamente.
That means your relationship
Eso significa que tu relación
has been tested, right?
Ha sido probado, ¿verdad?
As long as you've thought it through
Siempre y cuando lo hayas pensado bien
and can open your heart to love him
y puedes abrir tu corazón para amarlo
and also feel happy with him,
y también sentirme feliz con él,
I don't think
No lo creo
anything is more important
cualquier cosa es más importante
than that.
que eso.
Dad,
Papá,
stop being so sentimental.
Deja de ser tan sentimental.
I'm being sentimental?
¿Estoy siendo sentimental?
Alright.
Está bien.
I'll stop.
Voy a parar.
Thank you.
Gracias.
Look.
Mirar.
I don't know Wu
No conozco a Wu
as well as you do,
tan bien como tú,
but from what I've seen,
Pero por lo que he visto,
he's a good guy.
Él es un buen chico.
He's young,
Él es joven,
but the way he handles things,
Pero la forma en que maneja las cosas,
his personality, and his thinking
Su personalidad y su pensamiento
are steady.
son constantes
So...
Entonces...
I trust your judgment.
Confío en tu juicio.
I support your choice.
Apoyo tu elección.
And more importantly,
Y lo más importante,
I'm going to
Voy a
stay right by your side
Quédate a tu lado
and be your strongest backup.
y ser tu respaldo más fuerte.
Dad, you're the best.
Papá, eres el mejor.
Let's dig in.
Vamos a profundizar en el tema.
As for your mom,
En cuanto a tu mamá,
I'll talk to her.
Hablaré con ella.
You know how she is.
Ya sabes cómo es ella.
She's stubborn,
Ella es terca,
especially
especialmente
with the whole thing about Wu Fu before...
con todo el asunto del Wu Fu antes...
She can't get over it
Ella no puede superarlo
right away.
de inmediato.
That's understandable.
Eso es comprensible.
But she
Pero ella
means well.
tiene buenas intenciones
She just wants you...
Ella sólo te quiere a ti...
Well, I'll ladle you some soup first.
Bueno, primero te serviré un poco de sopa.
She just wants you
Ella solo te quiere a ti
to find someone reliable,
para encontrar a alguien confiable,
so it won't be a big problem.
Así que no será un gran problema.
You have to understand her.
Tienes que entenderla.
I know, Dad.
Lo sé, papá.
I don't mean to make her angry either.
Tampoco pretendo hacerla enojar.
So,
Entonces,
are you sure you can handle her temper?
¿Estás seguro de que puedes controlar su temperamento?
We've been married for so many years.
Hemos estado casados ​​durante muchos años.
My strategy has always been
Mi estrategia siempre ha sido
turning hard steel into soft silk.
convirtiendo el acero duro en seda suave.
Everything takes time.
Todo lleva tiempo
Don't rush it.
No te apresures
Then, I'm counting on you.
Entonces cuento contigo.
Alright.
Está bien.
I'll ladle some soup.
Voy a servir un poco de sopa.
Try this.
Prueba esto.
These little fish are good.
Estos pequeños peces son buenos.
Good.
Bien.
Dad, I'm heading off then.
Papá, entonces me voy.
Okay.
Bueno.
Call me when you get home.
Llámame cuando llegues a casa.
Got it.
Entiendo.
Do you want to bring the food home?
¿Quieres llevar la comida a casa?
You can heat it up tomorrow.
Podrás calentarlo mañana.
No need.
No hay necesidad.
Mom likes that one. Let her have it.
A mamá le gusta ese. Déjalo.
Okay.
Bueno.
I'm off.
Me voy.
Be careful on the way.
Tenga cuidado en el camino.
I will.
Lo haré.
Hui,
Hui,
look what I bought you
Mira lo que te compré
on the way home.
De camino a casa.
Lin Hui?
¿Lin Hui?
Oh, no!
¡Oh, no!
She's gearing up for a long battle.
Se está preparando para una larga batalla.
Hello, Dad?
Hola, papá?
I just got home. Why?
Acabo de llegar a casa. ¿Por qué?
You're back.
Estás de vuelta.
Mom? What are you doing here?
¿Mamá? ¿Qué haces aquí?
I'm having a footbath.
Me estoy dando un baño de pies.
I saw online
Lo vi en línea
that soaking before bed helps with sleep.
Que remojarse antes de acostarse ayuda a conciliar el sueño.
Wait.
Esperar.
Why didn't you tell me
¿Por qué no me lo dijiste?
you were coming?
¿venías?
Also, your luggage...
Además, tu equipaje...
Do I have to file a report
¿Tengo que presentar un informe?
before coming to my own daughter's place?
¿Antes de venir a casa de mi propia hija?
I just felt like
Simplemente me sentí como
you've been too busy lately
Has estado demasiado ocupado últimamente
that you don't have time to come home for dinner.
que no tienes tiempo para volver a casa a cenar.
I thought
Pensé
maybe I should move in for a while
Tal vez debería mudarme por un tiempo
and take care of you.
y cuidarte.
Stop eating all that instant junk and takeout.
Deja de comer toda esa comida chatarra instantánea y para llevar.
This is better, isn't it?
Esto es mejor ¿no?
I can cook at home, and when you come back, you'll have a hot meal.
Puedo cocinar en casa y cuando regreses tendrás una comida caliente.
Mom, you don't need to.
Mamá, no es necesario.
My work hours aren't fixed.
Mi horario de trabajo no es fijo.
My schedule doesn't match
Mi horario no coincide
your time at all.
tu tiempo en absoluto.
It's fine.
Está bien.
I'm free anyway.
Soy libre de todos modos.
If you can't make it back, I'll bring dinner to your office.
Si no puedes regresar, te llevaré la cena a tu oficina.
No, don't do that.
No, no hagas eso.
I'll come home
Volveré a casa
for dinner.
para la cena.
Do you want to soak your feet like me?
¿Quieres remojarte los pies como yo?
I brought a bunch of herbal packs.
Traje un montón de paquetes de hierbas.
I'm tired. I'm going to bed.
Estoy cansado. Me voy a la cama.
(Here's something I want to share with you.)
(Aquí hay algo que quiero compartir con vosotros.)
(Relationships with big age gaps)
(Relaciones con grandes diferencias de edad)
(often come with very different worldviews, values,)
(a menudo vienen con visiones del mundo y valores muy diferentes)
(and life experiences.)
(y experiencias de vida.)
(Those differences make it hard to truly understand each other.)
(Esas diferencias hacen que sea difícil entendernos verdaderamente.)
(In the end, the relationship usually falls apart.)
(Al final la relación suele desmoronarse.)
(Cen Jin: My mom came.)
(Cen Jin: Mi mamá vino.)
(Are you asleep?)
(¿Estás dormido?)
Hello?
¿Hola?
You're off work?
¿Estas libre del trabajo?
I just reached downstairs.
Acabo de llegar abajo.
Did you argue with your mom?
¿Discutiste con tu mamá?
No.
No.
Good.
Bien.
I have good news
Tengo buenas noticias
for you.
para ti.
I met my dad today.
Conocí a mi papá hoy.
He told me
Él me dijo
he supports my choice.
Él apoya mi elección.
As long as I'm happy.
Mientras yo sea feliz.
Are you happy?
¿Estás feliz?
I am.
Soy.
I'm happy every day.
Estoy feliz cada día.
Alright.
Está bien.
You must be tired.
Debes estar cansado.
Go get some rest.
Ve a descansar un poco.
What if I can't sleep?
¿Qué pasa si no puedo dormir?
Then lie down and rest your eyes.
Luego acuéstate y descansa la vista.
But I miss you.
Pero te extraño.
We live next door.
Vivimos al lado.
No need to be this clingy, right?
No hay necesidad de ser tan pegajoso, ¿verdad?
No.
No.
Now that you say that,
Ahora que dices eso,
I kind of miss you, too.
Yo también te extraño un poco.
Do you want to come out?
¿Quieres salir?
I want to hug you.
Quiero abrazarte.
Are you crazy?
¿Estás loco?
Go to sleep.
Ve a dormir.
Just for a bit.
Sólo por un rato.
Three minutes.
Tres minutos.
Are you upstairs now?
¿Estás arriba ahora?
Right away.
De inmediato.
Let's go to my place.
Vamos a mi casa.
Okay.
Bueno.
Softly.
Suavemente.
Let's go.
Vamos.
Where are you going?
¿Adónde vas?
It's 6 AM.
Son las 6 de la mañana.
I need to get back before my mom wakes up.
Necesito regresar antes de que mi mamá se despierte.
It's only 6 PM.
Son solo las 6 pm.
Stay with me a bit longer.
Quédate conmigo un poco más.
Just one minute.
Sólo un minuto.
Alright.
Está bien.
One minute.
Un minuto.
By the way,
Por cierto,
you've been so busy lately.
Has estado muy ocupado últimamente.
Has your headache come back?
¿Te ha vuelto el dolor de cabeza?
My headaches are gone.
Mis dolores de cabeza desaparecieron.
Are you still taking the meds?
¿Sigues tomando la medicación?
I'm alright now.
Estoy bien ahora.
Why would I take meds?
¿Por qué debería tomar medicamentos?
You're my meds.
Eres mi medicina
I'm serious.
Lo digo en serio.
Don't joke around.
No bromees.
I'm serious too.
Yo también lo digo en serio.
My headaches are gone.
Mis dolores de cabeza desaparecieron.
Alright, time's up.
Muy bien, se acabó el tiempo.
I have to go.
Tengo que irme.
If my mom wakes up,
Si mi mamá se despierta,
I'm done for.
Estoy acabado.
Bye-bye.
Adiós.
You're up this early?
¿Te levantaste tan temprano?
Mom,
Mamá,
why do you walk like a cat?
¿Por qué caminas como un gato?
No sound at all.
No hay ningún sonido.
What?
¿Qué?
Should I bang gongs and drums when I walk?
¿Debo tocar gongs y tambores cuando camino?
You...
Tú...
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I went out for a morning run.
Salí a correr por la mañana.
Morning run?
¿Correr por la mañana?
I didn't know
No lo sabía
you had such a good habit.
Tenías un buen hábito.
I have plenty of good habits.
Tengo muchos buenos hábitos.
You just don't know them.
Simplemente no los conoces.
Go ahead then.
Adelante entonces.
I just got back.
Acabo de regresar.
I'm getting changed for work.
Me estoy cambiando para ir a trabajar.
Wu.
Wu.
Good morning.
Buen día.
Chenyang didn't come to work?
¿Chenyang no vino a trabajar?
No.
No.
Li Wu!
¡Li Wu!
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Come here.
Ven aquí.
Take a look at yourself.
Mírate a ti mismo.
(AI Environmental System Launch Event) (Kejun is launching a new system,)
(Evento de lanzamiento del sistema ambiental de IA) (Kejun está lanzando un nuevo sistema)
(which uses AI environmental protection technology)
(que utiliza tecnología de protección ambiental con IA)
(as support for industrial parks,)
(como apoyo a los parques industriales,)
(hospitals, high-end hotels,)
(hospitales, hoteles de alta gama,)
(and many other facilities.)
(y muchas otras instalaciones.)
(Currently,)
(Actualmente,)
(in the domestic)
(en el ámbito doméstico)
(environmental protection monitoring industry,)
( industria de vigilancia de la protección del medio ambiente)
(this is a major technological breakthrough.)
(Este es un gran avance tecnológico).
Isn't this
¿No es esto?
our core technology?
¿Nuestra tecnología principal?
How did Kejun
¿Cómo hizo Kejun?
get to launch it first?
¿Podrás lanzarlo primero?
(Tongchen Trio) (Hu Yi: Just letting you two know.)
(Trío Tongchen) (Hu Yi: Sólo para que lo sepan ustedes dos.)
(Due to a divergence in our management,)
(Debido a una divergencia en nuestra gestión,)
(I've decided to withdraw my shares from Tongchen.)
(He decidido retirar mis acciones de Tongchen).
(My lawyer will handle)
(Mi abogado se encargará)
(the follow-up matters)
(los asuntos de seguimiento)
(with you.)
(contigo.)
Why did he quit now,
¿Por qué renunció ahora?
of all times?
¿de todos los tiempos?
Don't tell me he's behind this.
No me digas que él está detrás de esto.
But he doesn't know anything about technology.
Pero él no sabe nada de tecnología.
Zhang Chenyang.
Zhang Chenyang.
Zhang Chenyang?
¿Zhang Chen Yang?
No wonder he resigned.
No es de extrañar que haya dimitido.
I didn't expect those two pricks
No me esperaba a esos dos idiotas
to stab us in the back.
Para apuñalarnos por la espalda.
(Considering the cost issues, including two-way data and distributed.)
(Teniendo en cuenta las cuestiones de costos, incluidos los datos bidireccionales y distribuidos).
How is it, Lawyer Li?
¿Cómo está, abogado Li?
Can we sue them for infringement?
¿Podemos demandarlos por infracción?
You haven't completed the patent application process yet.
Aún no has completado el proceso de solicitud de patente.
So technically,
Así que, técnicamente,
it's hard to prove
Es difícil de probar
they stole your CloudMap system.
Te robaron tu sistema CloudMap.
But we have
Pero tenemos
the full R&D documentation.
La documentación completa de I+D.
Everything is timestamped.
Todo tiene marca de tiempo.
Plus, it's obvious
Además, es obvio
that Yi is behind this.
que Yi está detrás de esto.
Call him over. I'll confront him in person!
¡Llámalo! ¡Lo confrontaré en persona!
Alright.
Está bien.
Calm down first.
Cálmate primero.
This isn't the time to vent.
Éste no es momento para desahogarse.
I understand how you feel.
Entiendo cómo te sientes.
But this timing
Pero este momento
is really tricky.
Es realmente complicado.
They clearly knew this was their best chance.
Sabían claramente que ésta era su mejor oportunidad.
If you decide to sue,
Si decide demandar,
you need to be ready
Tienes que estar preparado
for a long fight.
para una larga pelea.
How long?
¿Cuánto tiempo?
It may take one to two years,
Puede tardar entre uno y dos años,
or...
o...
Even three to five years.
Incluso de tres a cinco años.
So during that time,
Así que durante ese tiempo,
we can't do anything
No podemos hacer nada
or release our product?
¿o lanzar nuestro producto?
Can we put out a statement?
¿Podemos emitir un comunicado?
I don't recommend it.
No lo recomiendo
Public opinion can backfire.
La opinión pública puede ser contraproducente.
And you're in the middle of securing investment.
Y estás en medio del proceso de conseguir inversión.
If they bite back, things could spiral out of control.
Si responden, las cosas podrían salirse de control.
(Notice of Yuanshi Capital's Withdrawal from Tongchen Smart System Project)
(Aviso de retirada de Yuanshi Capital del Proyecto del Sistema Inteligente de Tongchen)
Hello, Mr. Guo?
Hola, señor Guo.
Mr. Guo?
¿Señor Guo?
Look,
Mirar,
here's the thing.
Aquí está la cosa.
We'd like to
Nos gustaría
explain the situation to you in person.
Explicarte la situación en persona.
I'm not sure if you're available.
No estoy seguro si estás disponible.
That's alright. Tomorrow is fine.
Está bien. Mañana está bien.
Or the day after?
¿O el día después?
Yes, the day after is fine too.
Sí, el día siguiente también está bien.
Yes, I understand.
Sí, lo entiendo.
Yes.
Sí.
This is our fault.
Esto es culpa nuestra.
But I promise
Pero lo prometo
we'll handle it properly.
Lo manejaremos apropiadamente.
I hope
Espero
you can give us another chance.
Puedes darnos otra oportunidad.
I understand.
Entiendo.
Alright.
Está bien.
Well...
Bien...
I hope we can work together again in the future.
Espero que podamos trabajar juntos nuevamente en el futuro.
Sure.
Seguro.
Yuanshi Capital?
¿Capital Yuanshi?
They're pulling out.
Se estan retirando.
The only good news is
La única buena noticia es que
they won't hold us accountable.
No nos pedirán cuentas.
I'll ask my uncle, see if he can help.
Le preguntaré a mi tío a ver si puede ayudarme.
No, no.
No, no.
Yiyang
Yiyang
has helped us enough.
nos ha ayudado bastante.
Don't bother him anymore.
No lo molestes más.
We'll figure something out ourselves.
Ya lo solucionaremos nosotros mismos.
♪Light declares a brand-new day♪
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Escenas de ayer♪
♪Begin to repeat again♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Saying good morning♪
♪Decir buenos días♪
♪Stars accompany the night♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Countless sleepless times♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Your "good night"♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calms all my unease♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Butterflies linger♪
♪Las mariposas persisten♪
♪So romantic♪
♪Tan romántico♪
♪Without noticing♪
♪Sin darme cuenta♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪It started long ago♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Estoy acostumbrado a recibir tus saludos matutinos♪
♪Turning all hardships♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪Into the simplest things♪
♪En las cosas más simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪What should I do♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Amo cada buena mañana y buena noche contigo♪
♪Writing our days♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Remember to come home on time♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪I made your favorite♪
♪Hice tu favorito♪
♪Dinner♪
♪Cena♪